### VS(Microsoft Visual Studio)
- 微软开发工具包系列产品
- 基于.NET Framework 4.5.2
- 一个基本完整的开发工具集，包括了整个软件生命周期中所需要的大部分工具：
    + UML工具
    + 代码管控工具
    + 集成开发环境(IDE)
- 所写的目标代码适用于微软支持的所有平台，包括：
    + Microsoft Windows
    + Windows Mobile
    + Windows CE
    + .NET Framework
    + .NET Compact Framework
    + Microsoft Silverlight
    + Windows Phone

##### 下载
- [MSDN](https://msdn.microsoft.com/zh-cn/aa570309)（微软官方，部分收费）
- [MSDN我告诉你](http://www.itellyou.cn/)（私人clone版）
- 微软Dreamspark（为全球数百万大学和中学生提供免费获取微软最新的开发和设计工具的途径，以发掘他们的创造潜力）

##### 激活

|版本（简体中文）                     |激活密钥                      |
|:--------------------------------|:----------------------------|
|VisualStudioCommunity2015免费版   |                             |
|VisualStudioProfessional2015专业版|HMGNV-WCYXV-X7G9W-YCX63-B98R2|
|VisualStudioEnterprise2015企业版  |HM6NR-QXX7C-DFW2Y-8B82K-WTYJV|

### 编写和调试c语言程序
1. 打开VS2
2. 文件 -> 新建 -> 项目 -> 建立工程（或者点击欢迎页的“新建项目”建立工程）
3. 弹出对话框，勾选 “空项目”建立工程，工程名可任意填英文字符，如project1，其他不用填。
4. 建立工程后，在右侧有一个“解决方案资源管理器”，找到源文件，右击，再左击 添加 - - 新建项 - - C++文件，这样就在工程project1 下建立了一个源文件，名称比如为 源.cpp ，就可以编辑代码了。 如果你已经用其他 字符编辑软件写好了 C++源程序，也可以右击 源文件，左击 - - 现有项，在文件夹中找到你的源程序添加到工程下。编辑好了源文件，就可以运行或调试了。
5. 开始运行（不调试） 就直接编译运行，有错误的话系统会提示。
6. 如果要调试，可以 点击 调试 - - 逐语句（F10）或 逐过程（F11）或者设置断点。
调试前 点击调试 -- 窗口（也就是watch）  可以选择不同的显示结果， 可以显示出变量的变化过程，方便调试。 点击 “继续”结束调试。

### 编写C++
1. 双击打开Visual Studio，进入软件的起始界面
2. 【新建项目1】点击“新建项目---已安装---模板---Visual C++---win 32---
wi32控制台应用程序（在右边）”，在下方输入名称和存储的位置，点击确定。
3. 【新建项目2】然后点击“下一步”，附加选项选"空项目”，点击”完成“
4. 【新建源文件】在右边有个小窗口(该窗口也可设置为在左边），将鼠标移到”源文件“上右击，然后点击”添加---新建项“，在弹出的对话框中选择”C++文件（.cpp）“,在下方输入源文件的名称，点击添加。
5. 【代码输入及运行】在光标所在的空白处输入代码，点击”调试---开始执行（不调试）“或按快捷键Ctrl+F5。

【在输入源文件的名称时最好将后缀名.cpp也输入
输入的两个文件名，第一个为工程名，第二个为源文件名，两者是不一样的。】
